

**as_slice(&self) -> &[T]** - Возвращает срез всего вектора, аналогично `&s[..]`

**as_mut_slice()** - Возвращает изменяемый срез всего вектора, аналогично `&mut s[..]`

**leak`<'a>`(self) -> &'a mut [T]** - Потребляет и пропускает Vec, возвращая изменяемую ссылку на содержимое, `& 'a mut [T]`

**split_off(1)** - Разделяет коллекцию на две по заданному индексу.  Возвращает вновь выделенное Я. self содержит элементы `[0, at)`, а возвращаемое Self содержит элементы `[at, len)`.

[method.leak](https://doc.rust-lang.org/std/vec/struct.Vec.html#method.leak)
